Användarnamn krav:
Längd: Måste vara mellan 3 och 20 tecken.
Begränsade användarnamn: Använd inte följande reserverade användarnamn: profiles, about, login, register, leaderboard, labelStyles.
Unikt: Användarnamnet får inte redan vara taget.
E-post krav:
Format: E-postadressen måste vara giltig (t.ex. exempel@domän.com).
Unikt: Den får inte redan vara registrerad.
Lösenord krav:
Längd: Minst 8 tecken långt.
Styrka: Måste innehålla:
Minst 1 versal (stort bokstav).
Minst 1 gemen (litet bokstav).
Minst 1 siffra.
Minst 1 specialtecken (t.ex. !@#$%^&*).
Slutsteg:
Efter att du registrerat dig får du ett verifikationsmejl. Följ länken för att verifiera ditt konto inom 15 minuter, annars kommer token att förfalla.